Смола и Дюропласт
Это фантастика!
<&resin>Фенольная смола - это липкая, вязкая жидкость, из которой можно отлить эластичный пластик, известный как дюропласт. Этот невероятный новый материал является жестким, негорючим и непроводящим, что делает его отличным изолятором в электротехнике.
Кроме того, его способность к формованию делает его гораздо более надежным в массовом производстве, чем дерево или керамика.<np>
<&acetaldehyde>Однако процесс его производства более сложен и основан на сложных химических процессах, возможных только в рамках <link;refinery;§o§nОчистителя§r>.
Во-первых, <link;fermenter;Этанол;start> полученный из ферментационных установок, должен быть окислен до ацетальдегида. Этот процесс осуществляется с помощью §2Серебряной пластины§r в качестве катализатора и заполняя один из резервуаров очистителя этанолом, в то время как другой резервуар остается пустым.
Полученный ацетальдегид затем переносят во §oвторой§r очиститель, где он соединяется с <link;cokeoven;Креозотовым маслом> для создания §2Фенольная смола§r. Этот процесс не требует катализаторов.<np>
<&duroplast_sheet>Изделия из дюропласта создаются путем заполнения соответствующих <link;metal_press;формочек;mold_recipes> со смолой в <link;bottling_machine;§o§nРазливочной §o§nМашине§r>. Машина способна обеспечить достаточное количество тепла и давления внутри этих форм, чтобы вызвать затвердевание смолы.
Полученные листы используются при создании <link;components;Продвинутого электронного компонента;elec_components> и <link;components;Печатной платы;pcb>, где они действуют как изоляторы.<np>
<&duroplast_block>Монолитные блоки из дюропласта можно использовать в строительстве и отделке помещений, хотя не всем нравится их цвет. Что еще более важно, они служат для замены §2Терракоты§r при создании <link;wiring;коннекторов и реле;connector_recipes>,таким образом, уменьшается необходимое количество глины!<np>
<&fiberboard>Древесноволокнистая плита изготавливается из <link;sawmill;прессованных опилок;sawdust>, смешанных со смолой для получения плотного и спрессованного блока. По своим свойствам она схожа с древесиной и может использоваться в качестве замены досок в большинстве рецептов. Отличный способ переработать то, что в противном случае было бы отходами!
<&empty_shell> Вы также можете использовать смолу при создании пустых гильз для <link;bullets;Револьверных патрон;empty>, что делает их дешевле и проще в массовом производстве
